Pequeño punk...
¡Suéltame!
¡No!
Termina el trabajo esta vez.
Si lo arruinamos,
será una espina en nuestro costado para siempre.
Así que asegúrate de terminar el trabajo.
Llámame cuando esté terminado.
Esa pequeña plaga persistente.
Parece que esto
finalmente está llegando a su fin.
¿Qué planeas hacer
con el director Moon Tae Kyung?
Tengo que lidiar con él
de una forma u otra.
¡Qué descaro el suyo,
intentando vengarse de mí!
Como si hubiera dejado que un tipo como él
se apoderara de mí.
Ustedes...
Pasarán toda su vida
como perros falderos del presidente Min Doo Sik,
siguiendo ciegamente las órdenes de tu amo,
Sin siquiera saber lo que estás haciendo.
¿Este punk pide más?
¿Por qué?
¿Te prometió un ascenso
si me enterrabas?
¿O te prometió enviarte
suficiente dinero para que dure toda la vida?
¿Pero sabes qué?
Ustedes...
Nunca vamos a ver ese dinero.
¿Sabes por qué?
Porque muy pronto,
Terminarás igual que yo.
Estás cavando tu propia tumba
con esa boca tuya.
No importa
si es hoy o mañana.
Estoy destinado a morir en tus manos de todos modos.
Lo importante es...
que después de que me vaya,
Ustedes serán los siguientes.
Eso es ridículo.
¿Por qué el presidente querría matarnos?
¡Imbéciles!
Si me matas después de asesinar a Jo Pil Doo,
enfrentarás cargos agravados.
No hay salida de esto.
Por lo menos, es cadena perpetua.
En el peor de los casos, la pena de muerte.
No matamos a Jo Pil Doo.
Lo sé. El presidente Min Doo Sik lo hizo.
Y es por eso que estás en aún más peligro.
Ustedes son los únicos...
¿Quién sabe de ese secreto?
Entonces simplemente diremos que
el presidente fue el indicado...
¿Quién mató a Jo Pil Doo primero?
¿Cómo puedes ser tan denso?
Es exactamente por eso que
el presidente Min Doo Sik es...
Voy a deshacerme de ti.
¿Aún no entiendes lo que digo?
Manteniendo vivo al único testigo
que sabe sobre...
un crimen vil que
nunca debe ver la luz del día...
Es como tener una bomba de tiempo
en sus propias manos.
¿Correrías ese riesgo si fuera él?
Si yo fuera el presidente Min Doo Sik,
tampoco te dejaría vivir jamás.
Sólo espera.
Después de que hayas terminado conmigo,
Las otras ratas del presidente Min Doo Sik...
hará exactamente lo que...
lo que me estás haciendo ahora mismo.
El teléfono está apagado.
Serás conectado al correo de voz.
El presidente dijo
que nos ocupáramos de él inmediatamente.
Pero seguro...
Algo terrible
no pasará esta noche ¿verdad?
Por favor.
Por favor, deja que esté bien...
Mié Dom.
Por favor cuídalo por mí.
Protégelo. ¿Por favor?
No te estoy haciendo sentir incómodo ¿verdad?
De nada.
Yo también quería pasar la noche contigo.
Ahora que lo pienso,
Ni siquiera puedo recordar
la última vez que hicimos esto.
Siempre estabas tan ocupado.
Pero siempre fuiste
mi prioridad número uno.
Incluso cuando estaba enterrado en el trabajo,
No pasó un día
sin que pensara en ti.
Lo sé.
De toda nuestra familia,
tú eres el que te preocupaste por mí...
y me cuidó muchísimo.
No importa lo que digan los demás,
eres valioso para mí.
No lo olvides nunca
¿Crees que no lo sé?
Eres la persona más preciada para mí también.
Te ves muy descansado.
Estás brillando.
Como dicen los niños de hoy en día,
te ves increíble.
¿Yo se, verdad?
Me metieron en una cama individual...
Al lado de Se Ri,
que daba vueltas en la cama como loca,
y tuve que dormir de lado
sin mover un músculo.
Pero por alguna razón, me siento tan en paz.
Simplemente significa que ustedes dos estaban destinados a estar juntos.
Eso debe ser todo ¿verdad?
Debe haber un vínculo más fuerte que la sangre
para que me sienta así.
Por supuesto.
Habría sido lindo
si fueras su madre biológica.
Pero si la has criado como si fuera tuya,
entonces es tu hija.
Yo siento lo mismo.
Pero todavía estoy...
Un poco curioso por esa mujer.
El que estaba en la ambulancia contigo.
La madre biológica de Se Ri.
¿Por qué tienes curiosidad por ella?
Estoy seguro de que ella está viviendo bien en algún lugar.
No pierdas el tiempo pensando en ella.
¿Preparo el desayuno?
Tienes que comer antes de empezar.
No, está bien.
Estoy almorzando con Se Ri...
en el café donde trabaja.
¿Vas a ir a verla al trabajo?
Tengo curiosidad.
Quiero ver cómo se las arregla.
Sólo espero
que no esté rompiendo todos los vasos.
Gerente Gong, también me gustaría un café.
¿Qué? ¿Aún no te has ido a trabajar?
Voy a ir esta tarde.
(Director Moon Tae Kyung)
¿Dónde está? Mira la hora.
¿Por qué no ha llegado al trabajo todavía?
Me come vivo
si llego incluso diez minutos tarde.
En serio, el director Moon
tiene un doble estándar.
El teléfono está apagado.
Por favor, deje un mensaje después del tono.
Mira esto. Incluso apagó
su teléfono a propósito.
El director Moon ha estado en su puesto
durante demasiado tiempo.
Alguien tiene que bajarlo de un escalón.
(Director Moon Tae Kyung)
¿Para qué me llamaste?
Tienes que ayudarme.
¿De qué estás hablando?
No sé qué te pasa,
pero no tienes derecho a pedir nada.
¿Has olvidado lo que me hiciste?
Honestamente,
Me sentí más traicionado por ti
que por Min Kyung Chae.
Quiero decir,
Min Kyung Chae siempre ha sido así.
Ella y yo nunca estuvimos en
una relación pura,
Pero éramos diferentes.
Nos conocimos cuando éramos jóvenes
y sin motivos ocultos.
Pero luego dijiste
que elegirías a Moon Tae Kyung antes que a mí.
Que no podrías vivir sin él.
¿Por qué me pides ayuda?
Ve a pedirle ayuda a tu nuevo novio.
Él es...
sido secuestrado
¿Qué?
¿Por quién?
No me digas que es el Presidente Min.
Por favor, tienes que averiguar
dónde está ahora mismo.
Si no tenemos cuidado,
su vida podría estar en peligro.
¿La vida de Moon Tae Kyung está en peligro?
Baek Sul Hee, eres increíblemente cruel.
¿Y me pides
que sea yo quien lo salve?
Tienes muchos informantes
y personas que pueden manejar esto.
Olvídalo.
Quizás no tenga mucho orgullo,
pero ni siquiera yo caería tan bajo.
Salva a tu propio hombre.
No me escuchas, ¿verdad?
Te dije que no volvieras nunca más.
Tae Kyung está en peligro.
Lo arrastraron a algún lugar anoche
por orden del presidente Min.
Escuché al presidente decir "deshazte de él",
pero no había nada que pudiera hacer.
Por eso vine a ti.
Min Doo Sik es un hombre repugnante.
¿Cómo puede ser tan vil?
Señora Jang, por favor ayúdeme.
Si le pasa algo no puedo seguir.
Ya me arrepiento de no haber protegido a Mi So.
Si lo pierdo también,
No tendré ninguna razón para vivir.
¿Pero qué puedo hacer ahora mismo?
Si al menos supiéramos a dónde lo llevaron
o la escena del crimen,
Podríamos revisar
las imágenes de seguridad cercanas.
Entonces ¿qué se supone que debemos hacer?
¿Qué va a pasar con él?
Todo lo que podemos hacer es tener fe
en Moon Tae Kyung ahora mismo.
Es un hombre duro, por dentro y por fuera.
para que no caiga sin luchar.
¿Aún necesitas más tiempo
para resolver las cosas?
¿Tú también tienes algo en mente?
Por eso no me has matado todavía,
¿verdad?
- ¿De qué estás hablando, punk?
- Piénsalo bien.
Podrías salirte
con la tuya en caso de secuestro y asalto,
Pero el asesinato es una historia diferente.
Sí, señor presidente.
¿Cómo te fue?
Se ha gestionado tal y como usted lo ordenó.
Entonces envíame una foto como prueba.
Pagaré el resto cuando lo vea.
¿Una foto?
¿Pensaste que simplemente tomaría tu palabra
y te pagaría?
Pero señor, todo este tiempo,
Hemos hecho todo el trabajo sucio por usted.
Suficiente.
Envíame una foto
que compruebe que terminaste el trabajo.
Él quiere saber
si me cuidaste adecuadamente,
y quiere una foto como prueba ¿no?
Y después de eso, tú eres el siguiente.
Ordenará a alguien que se deshaga de ti
y exigirá una foto como prueba.
Hay dos maneras de tratar con alguien
con quien compartes un secreto.
O bien permanecen leales
el uno al otro durante toda la vida,
o simplemente los matas.
Conozco al presidente Min Doo Sik, probablemente...
Elija la última opción.
Si no me crees,
Vaya a la oficina del presidente
en Mingang Distribution.
El presidente interino, que reemplaza
al presidente Min Doo Sik mientras está enfermo,
Te lo contaré todo.
De todos modos, no tienes nada que perder.
Ya sea que te deshagas de mí ahora
o después de visitar la oficina del presidente,
¿Qué diferencia hay?
Ni siquiera tengo fuerzas
para mantenerme en pie ahora mismo.
No me voy a ninguna parte.
(Distribución)
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
Pareces estar de un humor muy diferente.
Supongo que has hecho las paces
con la situación con respecto a Se Ri.
No hay nada con qué hacer la paz.
Ella fue mi hija desde el principio
y siempre será mi hija.
¿Pero qué te trae por aquí?
Creí que habíamos terminado.
El compromiso terminó en el momento en
que te quitaste el anillo.
Ah, cierto.
Supongo que todavía tenemos
una relación profesional, ¿no?
Si estás aquí para hablar de negocios,
entonces sigue adelante.
Esta podría ser la última conversación personal
que tengamos.
Luna Tae Kyung.
Fue secuestrado
por orden de tu padre.
¿Qué dijiste?
¿Por qué mi padre le haría eso?
Hace treinta años,
Había mala sangre entre el presidente
y los padres de Moon Tae Kyung.
Moon Tae Kyung se enteró
y vino a buscar venganza por sus padres.
El presidente descubrió quién era.
Y la persona que conoce su verdadera identidad
y lo está ayudando a vengarse...
es lucia
Esos dos ya están profundamente involucrados.
Incluso afirman descaradamente estar enamorados.
¿Enamorado?
Si su amor crece más profundamente...
¿Cómo se atreven a engañarnos
y a hacernos semejante truco?
¿Por qué me cuentas esto recién ahora?
Porque acabo de descubrirlo yo mismo.
Sabía que estaban cerca,
Pero no tenía idea de que estaban enamorados.
¡Increíble!
Señor, se lo he dicho repetidamente.
¡No puede entrar!
¡Maldita sea, dije que íbamos
a la oficina del presidente!
Señor, no puede entrar a la fuerza
de esta manera.
Voy a tener que llamar a la policía.
Adelante, llámalos.
—No puedes. ¿Qué te pasa?
—¿A qué viene todo este alboroto?
¿Qué está sucediendo?
Estos hombres aparecieron
sin cita previa...
y dijeron que necesitaban ir
a la oficina del presidente.
Dijeron que tenían que verte.
¿A mí?
¿Te conozco?
Moon Tae Kyung nos envió.
¿Está realmente bien?
Si él ya es una causa perdida
y tú sólo estás aquí montando un espectáculo,
Juro que te lo haré pagar.
Si ese fuera el caso ¿
por qué apareceríamos aquí?
Estaríamos en todas las cámaras de seguridad.
Entonces, ¿Moon Tae Kyung realmente te envió?
El presidente quiere que nos
encarguemos de él...
Está exigiendo pruebas fotográficas.
¿Cómo está papá?
Dijiste que pasarías a ver cómo estaba hoy.
Ya puede hablar.
Sus piernas aún están parcialmente paralizadas.
Pero por lo demás
está bien y puede comunicarse.
¿Pero aún es demasiado pronto
para que le den el alta?
Creo que sí. Aunque volviera a casa,
no podría ir a la oficina de inmediato.
Entonces esa mujer tendrá vía libre
por un tiempo.
Tu madrastra, quiero decir.
Cariño, necesitas apostar por el caballo adecuado.
No pierdas el tiempo con el lado perdedor.
¿Crees eso?
Ahora que lo mencionas,
el director Moon debe tener un patrocinador.
Ha estado faltando al trabajo a su antojo.
¿Ves? Eso prueba que está de su lado.
Entonces necesitamos recuperar su favor.
¿Qué debemos hacer?
¿Deberíamos hablar con Soo Jung?
¿Qué están haciendo ustedes dos en mi habitación?
Oye, ¿qué vas a hacer ahora?
Ahora Lucía está al mando,
así que ¿cuál es tu plan?
Piénsalo. ¿Y si se vuelve codiciosa?
y decide robar las acciones de Padre
mientras está en ese estado...
¿Para hacerse cargo de la empresa?
Entonces, ¿estás diciendo
que deberíamos adularla?
Vaya, lo entiendes rápido.
Impresionantemente rápido.
Tu madrastra está a punto de tomar el mando.
Necesitamos causar una buena impresión.
¿Quieres causar una buena impresión
para poder aceptar mi trabajo?
¿No erais vosotros dos...?
¿Recientemente le estaba haciendo la pelota a Kyung Chae
para conseguirle un trabajo de directora que ella le prometió?
¿Por qué estás sacando a relucir ese feo pasado?
Oye, las circunstancias cambian
y la gente cambia con ellas.
Así es.
Pensé que no guardabas rencor,
a diferencia de Kyung Chae.
Es cierto, no guardo rencor.
Pero al verlos ahora,
realmente son una pareja perfecta.
¿A nosotros?
Por supuesto que lo somos.
La gente siempre dice que nuestro matrimonio
debería ser estudiado por académicos.
Dicen que los matrimonios concertados
rara vez funcionan tan perfectamente.
¿Celoso?
Parece que se quedará fuera otra vez.
Tampoco volvió a casa ayer.
Lo sé. Nunca había hecho esto antes.
Tae Kyung parece estar descarrilándose.
¿Te estás desviando del tema?
Tú lo dijiste.
Que trabajar hasta tarde e incluso quedarse fuera de casa
son parte de ser un profesional.
Pero no por días consecutivos.
El propio Confucio dijo:
"Puedes comer 100 veces fuera,
pero deberías dormir en una sola cama".
¿O era mi tío?
De todas formas, no es bueno dormir en ningún sitio.
¡Por el amor de Dios!
En realidad no estás preocupado
por Tae Kyung, ¿verdad?
Estás preocupado de que se salte el pago
del alquiler, ¿no?
Eso es lo más ridículo que
he oído jamás.
No soy desalmado
cuando se trata de buenas personas.
¿Parezco obsesionado con el dinero?
Sí, lo haces.
Sin embargo, estoy realmente preocupado
porque no ha regresado.
Lo que significa que no nos parecemos en nada.
Sólo te preocupa
que desaparezca sin pagar el alquiler.
Hemos estado casados ​​durante demasiado tiempo.
Vamos a separarnos y vivir separados, ¿de acuerdo?
Por lo menos,
durmamos en habitaciones separadas.
Soy un alma tan pura e inocente
que a veces incluso me sorprende.
"Puro", mi pie.
¿Crees que no sé que estás emocionado
por el fracaso de la junta de accionistas...?
¿Después de que vendiste en secreto
todas tus acciones de Mingang y te hiciste el tonto?
Puedo leerte como un libro abierto,
Oh Pan Sool.
¡Te dije que sería un perro si lo vendiera!
Sería Oh Pan Fool, no Oh Pan Sool.
Siempre has sido un perro.
Si estás casada con un perro,
¿eso te convierte en una esposa de perro?
- ¡Una esposa perra!
¿Por qué no haces lo que te dicen?
Te dije que me enviaras una foto para confirmar
que cuidaste de Moon Tae Kyung.
¿Qué?
¿Quieres que espere? ¿
A quién crees que le estás diciendo que espere?
¿Estás loco? ¡
Lo perdiste por completo!
Pequeño punk...
No puedo creerlo.
¿Cómo se atreve a colgarme?
La persona a la que llamaste no está disponible.
Conectando al correo de voz.
Lo juro, estos tipos...
¿Pasa algo?
Esos idiotas no están haciendo
lo que les digo.
Les dije claramente que me enviaran una prueba fotográfica,
pero me ignoran y pierden tiempo.
- Les voy a torcer el cuello.
- Por favor, tranquilícense.
Deben tener sus razones.
Esos hombres saltarían de un puente
si se lo pidieras.
Dudo que te desafien
sin una razón.
Razón o no, cuando doy una orden,
se callan y obedecen.
La verdad es que tenía pensado
preguntarte algo.
¿Podemos realmente confiar en esos hombres?
Esos pedazos de basura.
Sin mí,
ni siquiera podrían ganarse la vida.
Yo fui quien los acogió.
Pero aún así, son ellos los
que hacen el trabajo sucio.
No deberías hablar tan duramente.
De todos modos, me desharé de ellos pronto.
Si los mantengo conmigo por más tiempo,
se convertirán en una carga.
Esos tipos saben demasiado.
Tengo que callarlos para siempre.
¿Qué otra opción tengo?
¿Qué vas a hacer?
¿También vas a deshacerte de ellos?
Tengo que hacerlo.
Ya he contratado a la gente
para cuidarlos.
Hace treinta años,
Mis padres fueron asesinados injustamente
por el presidente Min Doo Sik.
El único testigo
que sabía toda la verdad...
era Jo Pil Doo.
Si el presidente Min Doo Sik se deshace de mí
después de matar a mi padre,
Él será el monstruo
que acabó con toda mi familia.
Incluso eliminó al único testigo legal.
No le prometas lealtad
a un hombre así.
Sólo conducirá a tu propia destrucción.
¿Entonces por qué no ha llamado todavía?
Ella lo hará.
Sé que lo hará.
Ella no es el tipo de persona
que rompe una promesa.
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
Debería enviar otro equipo
para comprobarlo.
Soy yo.
Ve directamente a la dirección que te envié,
y comprobar quién sigue respirando
y quién no.
Lleva muchos refuerzos.
Esos tipos no son fáciles de vencer.
(Mano de obra de Hyundai)
Moon Tae Kyung,
me subestimaste, ¿no?
Descubrirás de lo que soy capaz
cuando te entierren junto a tu padre.
Lo he hecho todo para construir
Mingang Distribution.
Vuestras vidas no significan nada para mí.
¿Cómo te atreves siquiera a pensar en
vengarte de mí?
La persona a la que llamaste no está disponible.
Conectando al correo de voz.
Soy yo.
Ve directamente a la dirección que te envié,
y comprobar quién sigue respirando
y quién no.
Lleva muchos refuerzos.
Esos tipos no son fáciles de vencer.
No me importa si hay sangre.
Solo sáquenlos a todos.
¡Encuéntralos! ¡Date prisa!
¡No están aquí!
¡Maldita sea!
- ¡Oigan, encuéntrenlos!
- ¡Todos ustedes, dispérsense y busquen!
- ¡Sí, jefe!
- ¡Vamos!
¿Qué?
¿Cómo pudieron desaparecer tan rápido?
Si no lo sabes, ¿quién lo sabe? ¿
Se desvanecieron?
¡Cállate y encuéntralos ahora!
¡Atrápalos por todos los medios
y deshazte de ellos!
¿Por qué no contestas?
¿Dónde estás ahora mismo?
¿Y qué pasa con él?
Ponlo al teléfono ahora mismo.
Necesito al menos oír su voz.
¿Se dan cuenta de quién les acaba de salvar la vida? ¡
Ahora pónganlo al teléfono!
Tae Kyung...
Tae Kyung.
¡Tae Kyung!
¡Tae Kyung, quédate conmigo!
Tae Kyung...
¡Tae Kyung!
(La mujer que se tragó el sol)
Oye, ¿dónde estás?
Ven a casa ahora mismo. Ya estoy aquí.
Nunca te perdonaré esto,
Min Doo Sik.
¿Esa mujer y el Director Moon...?
No importa. No es nada.
No te quedes ahí.
¿Qué pasa con ella y el director Moon?
¿Cómo pudiste hacerle eso
a otro ser humano?
¿No
le bastaban sus padres? ¿Tenías que hacerle eso?
¿Por qué harías eso?
Si lo desprecias tanto ¿
por qué te casaste con mi padre?
Porque era la única manera
de conseguir lo que quería.
¡Salid ahora mismo!
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)